why are you here
당신은 왜 여기에 있습니까?
have they gone
그 사람들은 갔나요?
Why are they both here?
둘 다 왜 여기에 있는 걸까요?
Don't worry about them
그들에 대해 걱정하지 마세요
Focus on the target first
먼저 목표에 집중하라
Isn't she your good friend?
그 사람은 당신의 좋은 친구 아닌가요?
why are you following her
왜 그 사람을 따라다니는 거야?
You haven't answered my question yet
아직 내 질문에 대답하지 않으셨어요
I will go to your company to find you
나는 당신의 회사에 당신을 찾으러 갈 것입니다
Saw you following her
당신이 그녀를 따라다니는 걸 봤어
I followed here
나는 여기를 따라갔다
What do you want from me?
나한테서 뭘 원하는 거야?
I'd like to see you
나는 당신을보고 싶습니다
How are you
어떻게 지내세요
I'm fine
잘 지내요
Then why are you following her?
그럼 왜 그녀를 따라가는 걸까요?
This is our company
이것은 우리 회사입니다
Task assigned by the boss
상사가 맡긴 임무
What kind of mission is this?
이것은 어떤 종류의 임무입니까?
This is our company
이것은 우리 회사입니다
internal matters
내부 문제
Your boss asked you to check
사장님이 확인해 보라고 하셨어요
It was someone from Yewu who asked you to check it.
확인을 요청한 사람은 Yewu의 사람이었습니다.
we have broken up
우리는 헤어졌다
All my things from now on
이제부터 내 모든 것
It has nothing to do with you
그것은 당신과 아무 관련이 없습니다
Hello
안녕하세요
how is everything
모든 게 어때?
Detective Xiao Yao
샤오야오 형사
Sorry Mr. Zhou
미안해요 저우 선생님
I didn't keep up
난 따라잡지 못했어
It doesn't matter
그것은 중요하지 않습니다
Find a place to wait for me
나를 기다릴 곳을 찾아보세요
I'll come and pick you up
내가 와서 데리러 갈게
good
좋은
let's have dinner tonight
오늘 밤에 저녁 먹자
It was really Zhou Zheyi who asked you to check it.
확인을 요청한 사람은 실제로 Zhou Zheyi였습니다.
never again
다시는
Getting involved in my affairs
내 일에 개입하기
May I
나는 할 수있다
The address she wrote when she joined the company
입사할 때 썼던 주소
Not here
여기가 아니야
She deliberately concealed it
일부러 숨긴거네
own address
자신의 주소
Do you want to follow up and have a look?
후속 조치를 취하고 살펴보고 싶습니까?
Need not
그럴 필요는 없다
I don't know what's going on inside.
안에서 무슨 일이 일어나고 있는지 모르겠습니다.
Don't alarm her yet
아직 그녀에게 경보를 울리지 마세요
Let's go
갑시다
I can only say
나는 단지 말할 수 있습니다
your choice and most
당신의 선택과 가장
People who work in information technology are different
정보기술 분야에 종사하는 사람들은 다릅니다
different options
다양한 옵션
is a different attitude and understanding
태도와 이해가 다르다
results
결과
Mr. Zhou
저우 씨
Today's things
오늘의 것들
I didn't do it well
내가 잘 못 했어
get off work
퇴근하다
Not to mention work
일은 말할 것도 없고
enjoy it
즐겨라
gourmet food
맛있는 음식
If this matter
이 문제라면
Shiqi really did it
시키가 정말 해냈어
you plan to
당신은 할 계획
what to do with her
그녀를 어떻게 해야 할까?
What about me?
나는 어때?
I definitely don’t want to be blackmailed
난 절대 협박당하고 싶지 않아
but
하지만
I don't want this to get serious either.
나도 이것이 심각해지는 것을 원하지 않는다.
If she is found
만약 그녀가 발견된다면
What about the specific address?
구체적인 주소는 어떻습니까?
I'll talk to her
내가 그 사람이랑 얘기해볼게
If she agrees to negotiate a settlement
그녀가 합의 협상에 동의하는 경우
I know the past things
나는 지난 일들을 알고 있다
Let bygones be bygones
지나간 일은 지나간 일로 두라
Thank you Mr. Zhou
감사합니다 저우 선생님
Can give her a chance
그녀에게 기회를 줄 수 있다
I'll bring you here
내가 당신을 여기로 데려올게요
I just want you to be happy
나는 단지 당신이 행복하기를 바랍니다
Let me tell you
내가 말해줄게
Every time I was unhappy before
예전에는 불행할 때마다
I will call some good friends
좋은 친구들 좀 불러올게
Come over and eat together
와서 같이 먹어요
real
진짜
Hot and spicy
뜨겁고 매운
I was sweating after eating
먹다가 땀이 났어요
Really happy
정말 행복합니다
I thought it looked like you
너랑 닮았다고 생각했는데
Such successful people
이런 성공한 사람들
I don’t know how to eat from roadside stalls
길가 노점에서 먹는 법을 모르겠어요
Isn't this outright prejudice?
이건 철저한 편견 아닙니까?
In fact, I come less often now.
사실 지금은 자주 오지 않아요.
Not because of anything else
다른 것 때문도 아니고
It's because before
그 이유는 예전에
Where are those buddies?
그 친구들은 어디에 있나요?
get married get married
결혼해 결혼해
Those who have children have children
아이가 있는 사람은 아이가 있고
It's not appropriate for me to call people out now.
지금 내가 사람들을 불러내는 것은 적절하지 않습니다.
I can't eat alone
혼자 밥 못 먹겠어
right
오른쪽
You eat it
당신은 그것을 먹는다
I think Mr. Zhou
내 생각엔 저우 씨가
people like you
당신 같은 사람들
Will never be out of date
결코 시대에 뒤떨어지지 않을 것입니다
because you think
당신이 생각하기 때문에
I've always been very ahead of my time.
나는 항상 시간보다 훨씬 앞서 있었습니다.
for example
예를 들어
when you were in college
당신이 대학에 다닐 때
Already have something to ask for
나는 이미 그것을 원한다
Founder of Q&A website
Q&A 웹사이트 창립자
that kind of thought
그런 생각
and persist until now
그리고 지금까지 지속
Make it so big
너무 크게 만들어
But it will definitely face
하지만 반드시 직면할 것이다
many important decisions
많은 중요한 결정
You made the right choice
당신은 올바른 선택을 했습니다
Very powerful
아주 세다
my past history
나의 과거 이력
I understand very clearly
나는 매우 명확하게 이해합니다
I'm not following you
나는 당신을 팔로우하지 않습니다
Did you go to Thailand for an interview?
태국에 인터뷰하러 가셨나요?
Also talk to the media
언론에도 말해보세요
Adapted some outlines and so on
일부 개요 등을 조정했습니다.
That’s pretty much all I understand.
그게 내가 이해하는 전부입니다.
That's because I'm overthinking
그건 내가 너무 생각하고 있기 때문이야
I thought you
나는 당신을 생각했다
Did you do some research on me?
나에 대해 좀 조사해 봤어?
but
하지만
There are many things in this
이것저것 많이 들어있어요
I'm quite curious
꽤 궁금하다
What's up
무슨 일이야
This website was originally
이 웹사이트는 원래
When I can’t do it anymore
더 이상 할 수 없을 때
I remember almost
거의 기억난다
Two years, maybe
2년이면 아마
You haven't found financing yet
아직 파이낸싱을 찾지 못했습니다.
Then how did you bring Zheyue with you?
그럼 Zheyue를 어떻게 데려왔나요?
Keep at it
견디어 내다
I'm sorry
죄송합니다
Are employees
직원인가
You shouldn't ask these questions
이런 질문을 해서는 안 된다
You said you're off work now?
지금 퇴근한다고 했죠?
the two of us
우리 둘
Sit here and eat food stalls
여기 앉아서 포장마차를 먹어요
Where else is there?
또 어디에 있나요?
There are differences between superiors and subordinates
상사와 부하 사이에는 차이가 있다
Didn't answer you?
대답하지 않았나요?
How do I want to answer
나는 어떻게 대답하고 싶은가?
I was young then
그때 나는 어렸어요
There are so many ideas
아이디어가 너무 많아요
I do whatever comes to my mind
나는 생각나는 대로 무엇이든 한다
Tell the truth Zheyue
진실을 말하세요
I did not do that
난 그러지 않았어
only one project
단 하나의 프로젝트
You have also developed other projects
다른 프로젝트도 개발하셨습니다.
right
오른쪽
It's just that Zheyue is lucky
그냥 Zheyue가 운이 좋았을 뿐이야
is the only one who survived
살아남은 유일한 사람이야
What about other projects?
다른 프로젝트는 어떻습니까?
died
사망 한
Or halfway
아니면 중간쯤
I sold it
나는 그것을 팔았다
Then I use the money from selling it
그럼 팔아서 얻은 돈으로 쓰죠
go
가다
Maintain the operation of the entire Zheyue?
Zheyue 전체의 운영을 유지하시겠습니까?
What other projects
또 어떤 프로젝트
Also like Zheyue
또한 Zheyue처럼
Q&A website
Q&A 홈페이지
no no
아니 아니
There are other different projects
다른 프로젝트도 있어요
I don’t just make websites
나는 단지 웹사이트를 만드는 것이 아니다
I still play games
나는 아직도 게임을 한다
Have you also made games?
게임도 만들었나요?
so amazing
정말 놀랍다
What game? Can you tell me?
어떤 게임인가요? 알려주실 수 있나요?
Maybe I've played it
아마 내가 플레이한 것 같아요
impossible
불가능한
I made a prototype at that time
그때 프로토타입을 만들었어요.
Made a test version
테스트 버전을 만들었습니다
Not officially launched yet
아직 공식적으로 출시되지 않았습니다
What is that creativity?
그 창의성은 무엇일까?
you say it
당신이 그렇게 말해요
Let me give you advice
조언을 하자면
What if it works?
작동하면 어떻게 되나요?
Too cliche
너무 진부하다
I definitely won't say it
난 절대 말하지 않을 거야
Say what I am in your heart
당신의 마음 속에 내가 무엇인지 말해보세요
Wouldn’t the glorious image be gone?
영광스러운 이미지가 사라지지 않을까요?
OK
좋아요
If you don’t say it, don’t say it.
말하지 않는다면 말하지 마십시오.
Zhou Shiqi is
저우시치는
The player in the game
게임 속 플레이어
crow
까마귀
At first I was just skeptical
처음에는 그냥 회의적이었어요.
But Zhou Zheyi
하지만 저우저이(Zhou Zheyi)
Let Yao Yao also investigate her
야오야오도 그녀를 조사하게 하라
I think it's possible
나는 그것이 가능하다고 생각한다.
It's very big
매우 크다
Even if Shiqi is not a crow
Shiqi가 까마귀가 아니더라도
But she must have something to do with Crow
하지만 그녀는 Crow와 관련이 있는 게 틀림없어요
So what is Zhou Zheyi’s identity?
그렇다면 Zhou Zheyi의 정체성은 무엇입니까?
I doubt Zhou Zheyi
나는 Zhou Zheyi를 의심한다
Just from Zhou Shiqi's hands
바로 저우시치의 손에서
People who buy evidence
증거를 구매하는 사람들
He is Mr. Z
그는 미스터 Z입니다
Probably
아마
What does Zhou Shiqi have in her hands?
Zhou Shiqi는 그녀의 손에 무엇을 가지고 있습니까?
What's the secret of Zhe Yue?
Zhe Yue의 비밀은 무엇입니까?
Be sure to find out as soon as possible
최대한 빨리 알아보세요.
As long as the thing is in her hands
그 물건이 그녀 손에 있는 한
She will be in danger
그녀는 위험에 빠질 것이다
so i suggest
그래서 나는 제안한다
Inquire with her as soon as possible
가능한 한 빨리 그녀에게 문의하세요
Let her cooperate with our work
그녀가 우리 일에 협력하게 해주세요
But she is not a suspect
하지만 그녀는 용의자가 아니다
When asking
물을 때
Be sure to pay attention to the methods
방법에주의를 기울이십시오
abide by rules and regulations
규칙과 규정을 준수하다
clear
분명한
But this matter is still needed
하지만 이 문제는 여전히 필요하다
carried out in secret
비밀리에 진행됐다
I doubt this boss Zhang
장 사장이 의심스럽다
Already involved in it
이미 거기에 참여하고 있어요
Boss Zhang
장보스
So fast
너무 빨라
hard to use
사용하기 어렵다
Neither does Mr. Yu.
유씨도 마찬가지다.
Put it at your place
네 자리에 놔둬
But smart people
하지만 똑똑한 사람들은
Often not so obedient
그다지 순종적이지 않은 경우가 많습니다
Do not worry
걱정 하지마
I will deal with it
내가 처리할게
Just these three sentences
이 세 문장만이라도
From the perspective of ambient sound
주변 소리의 관점에서
I infer that this boss Zhang
내 생각엔 이 장 사장이
It should be the same as in the game
게임에서와 동일해야합니다
someone is meeting
누군가 회의 중이야
second sentence
두 번째 문장
hard to use
사용하기 어렵다
Neither does Mr. Yu.
유씨도 마찬가지다.
Arrange it at your place
네 자리에 정리해라
If this person is Yao Yao
이 사람이 야오야오라면
That’s Zhou Zheyi
바로 저우저이(Zhou Zheyi)입니다
If this inference is true
이 추론이 사실이라면
So the first sentence
그럼 첫 번째 문장은
So fast
너무 빨라
It should be referring to Yao Yao
야오야오(Yao Yao)를 언급해야 한다
recent tasks
최근 작업
Found Zhou Shiqi
저우시치(Zhou Shiqi)를 찾았습니다.
Recording time point
녹화 시점
Discovered with Yao Yao
야오야오와 함께 발견한
Zhou Shiqi’s time is consistent
Zhou Shiqi의 시간은 일관됩니다
The last sentence
마지막 문장
do not worry
걱정 하지마
I will deal with it
내가 처리할게
This is obviously Zhou Zheyi
이 사람은 분명히 Zhou Zheyi입니다.
I’m asking Boss Zhang for a favor.
장보스님께 부탁을 하나 드립니다.
let her handle it
그녀가 처리하게 놔둬
Things about Zhou Shiqi
저우시치에 관한 것들
possible
가능한
If Tianyang makes this judgment
Tianyang이 이런 판단을 내리면
is correct
맞다
Must be as soon as possible
최대한 빨리 되어야 합니다
Get in touch with Zhou Shiqi
Zhou Shiqi에게 연락하세요
Be sure to do it in secret
꼭 비밀리에 하세요
clear
분명한
Tianyang continues to stare at
천양은 계속해서 쳐다본다
Boss Zhang’s movements
장보스의 움직임
So clear
너무나 분명해
Go back and have a good rest
돌아가서 편히 쉬세요
Be careful on the road, Mr. Zhou
길 조심하세요, 저우 선생님
Yao Yao
야오야오
It seems like you guys get along pretty well.
너희들 꽤 잘 지내는 것 같구나.
you follow me
너는 나를 따라와
How can I be so boring?
내가 어떻게 이렇게 지루할 수 있지?
I watched Zhou Zheyi
나는 Zhou Zheyi를 보았다
all interviews
모든 인터뷰
I think he is
내 생각엔 그 사람인 것 같아
Very problematic
매우 문제가 있음
What does this have to do with me?
이게 나와 무슨 상관이 있는 걸까요?
He has other plans for you
그 사람은 당신을 위한 다른 계획을 가지고 있어요
I'll go up and talk
내가 올라가서 얘기할게
I promise to leave as soon as I finish speaking.
말을 마치자마자 떠나겠다고 약속합니다.
Say it
말해
Your history with Zhou Zheyi
Zhou Zheyi와의 역사
You should have some understanding
이해가 좀 되실 텐데요
It doesn’t matter if you don’t understand
이해하지 못해도 상관없다
Let me introduce you
소개할게요
In his early days in the United States
미국에서의 초기 시절
When starting a Q&A website
Q&A 사이트를 시작할 때
I almost can't do it anymore
이제 거의 할 수가 없어
But suddenly
그런데 갑자기
A large amount of financing came
막대한 자금이 들어왔다.
bring him back to life
그 사람을 다시 살려내세요
Why does capital take a fancy to him?
자본은 왜 그에게 관심을 갖는가?
I watched many interviews with him
그 사람 인터뷰 많이 봤는데
He has this history
그에겐 이런 이력이 있다
The description has always been very vague
설명이 항상 너무 모호했어요
According to my survey
내 설문조사에 따르면
At that time
그때에
A small Q&A website like this
이와 같은 작은 Q&A 웹사이트
It’s not just Zhou Zhe’s team
Zhou Zhe 팀뿐만이 아닙니다.
But why can he get up?
그런데 왜 일어날 수 있습니까?
Can you tell me the key points?
핵심 내용을 알려주실 수 있나요?
I doubt
나는 의심한다
Supporters behind Zhou Zheyi
Zhou Zheyi의 지지자들
It's night fog
밤안개예요
I think you think too much
내 생각엔 당신이 너무 많이 생각하는 것 같아요
So do you have evidence?
그럼 증거가 있나요?
Think about it
생각해 보세요
you go to thailand
당신은 태국에 가세요
Was he sent there temporarily?
일시적으로 그곳으로 보내졌나요?
Something happened as soon as you got there
도착하자마자 무슨 일이 일어났나
This is definitely not a coincidence
이건 분명 우연이 아니야
You've been in contact with him for so long
당신은 그 사람과 오랫동안 연락해왔죠
Just no feeling at all
그냥 아무 느낌이 없어요
If you really doubt him
정말로 그 사람을 의심한다면
You can report him to the National Security Bureau
국가안전보위부에 신고하시면 됩니다
no need to tell me
나한테 말할 필요 없어
You can doubt all this
이 모든 것을 의심할 수 있습니다.
It's all my imagination
다 내 상상이야
But I still have to remind you
하지만 아직 너에게 상기시켜줘야 해
Why
왜
Because I can't forget
잊을 수 없으니까
Your desperate look on the boat
배 위의 절망적인 눈빛
You told me when you were on the boat
배를 탔을 때 나한테 말했잖아
if i were earlier
내가 더 일찍이었다면
Just tell you
그냥 말해봐
Your desperate eyes at that time
그 때 네 간절한 눈빛
i can never forget
나는 결코 잊을 수 없다
if i told you earlier
내가 일찍 말했더라면
You can still be saved
아직 구원받을 수 있어
A visitor comes to visit
손님이 찾아오네요
Who is it?
누구입니까?
Zhou Diyi
저우 디이
You go in first
너 먼저 들어가라
A visitor comes to visit
손님이 찾아오네요
Coming
오는
Yao Yao
야오야오
Mr. Zhou
저우 씨
How did you come up?
어떻게 올라왔나요?
I left my sunglasses in my car
선글라스를 차에 두고 내렸어요
I'll bring it to you
내가 가져다 줄게
Thanks for the trouble
고생해주셔서 감사합니다
Well, I was just getting ready to take a shower.
글쎄, 난 방금 샤워할 준비를 하고 있었어.
I won't invite you in
난 당신을 초대하지 않을 거예요
I can't bother you anymore
더 이상 귀찮게 할 수 없어
See you at the company tomorrow
내일 회사에서 봐요
See you tomorrow, Mr. Zhou
내일 뵙겠습니다, 저우 선생님
Bye-Bye
안녕
gone
다 쓴
How does he know where you live?
그 사람은 당신이 어디에 사는지 어떻게 알죠?
It's all in the employee information, right?
직원정보에 다 나와있죠?
It's not good for him to see me
그 사람이 날 만나면 안 좋을 것 같아
Tangled up with ex-boyfriend
전 남자친구와 얽히다
You're done
넌 끝났어
thanks for your reminder
알려주셔서 감사합니다
come this far
여기까지 오세요
It's my own choice
그건 내 선택이야
You should go back early
일찍 돌아가야 해
Yao Yao
야오야오
I will think clearly
분명히 생각해볼게
what should i do next
다음엔 어떻게 해야 해?
What I want to say is
내가 말하고 싶은 것은
Just in case he
혹시라도 그 사람이
I haven’t left yet downstairs.
아직 아래층으로 나가지 않았어요.
I'd better go down later.
나중에 내려가는 게 좋겠어요.
Be alert at all times
항상 경계하십시오
Will use it tomorrow
내일 사용할 예정
Are you all ready?
다들 준비되셨나요?
Don't worry, sister
걱정하지 마세요, 언니
All ready
다 준비됐어
beef rice
쇠고기 밥
Come, I'll come
오세요, 제가 갈게요
Come on, give it to me
어서, 나에게 줘
good
좋은
Thanks
감사해요
welcome
환영
Thank you, I'll pay you back
고마워요, 갚을게요
to myself
나에게
Tianyang
텐양
Come, come, come
오세요, 오세요, 오세요
uncle
삼촌
that's what you said
그게 네가 말한 거야
That izakaya?
그 이자카야?
yes
예
You also know this place
너도 이 곳을 알지
something to eat
먹을 것
Pork chop rice bar
돼지고기 라이스바
good
좋은
Okay, thank you
좋아 감사합니다
Come on
어서 해봐요
Let me introduce it to you
소개해드릴께요
This is ours
이것은 우리 것입니다
Heavyweight researchers
헤비급 연구원
A pork chop with rice
밥과 돼지갈비
Dr. Bian
닥터 비안
You sit, you sit, you sit
앉아라, 앉아라, 앉아라
My nephew Gao Tianyang
내 조카 가오텐양
Nice to meet you
만나서 반가워요
Come and sit in Tianyang
텐양에 와서 앉으세요
I didn't expect to meet you here.
여기서 당신을 만날 줄은 몰랐어요.
Yes, what a coincidence
응, 정말 우연이구나
Why did you start eating again?
왜 또 먹기 시작했어요?
This period is quite stressful.
이 기간은 꽤 스트레스가 많습니다.
It’s not easy for a long-time smoker to quit
오랜 흡연자, 끊기가 쉽지 않다
I've quit for a long time
그만둔지 오래됐어요
OK
좋아요
stronger than you
너보다 강하다
You didn't look at me two months ago
두 달 전에는 나를 쳐다보지 않았잖아
Didn't smoke much?
담배를 많이 피우지 않았나요?
That's what I prove
그게 내가 증명하는 거야
Me and your uncle Bian
나와 네 삼촌 Bian
We both quit together
우리 둘 다 같이 그만뒀어
Mutual supervision
상호 감독
Dr. Bian
닥터 비안
you
너
You quit too
너도 그만뒀어
with your uncle
삼촌이랑
Always eating sweets
항상 과자를 먹어요
I'm almost going to have diabetes.
거의 당뇨병에 걸릴 것 같아요.
You just love sweets
넌 그냥 과자를 좋아하는구나
do you know
당신은 알고 있나요
It has nothing to do with me
나와는 아무 상관이 없어
I'll try whatever it tastes
무슨 맛이든 먹어볼게
You don't smoke
당신은 담배를 피우지 않습니다
What can I eat to quit smoking? Really?
담배를 끊으려면 무엇을 먹어야 할까요?정말요?
Boss lady
상사 아가씨
Another sushi
또 다른 초밥
Pack
팩
Lao Huang
라오 황
Tianyang
텐양
Excuse me
실례합니다
I am busy
저는 바쁩니다
I won’t accompany you anymore
더 이상 동행하지 않겠습니다
I'll just take a few bites
몇 입만 먹을게요
well
잘
If you have something to do, go on your own.
할 일이 있으면 스스로 가십시오.
As long as Tianyang is with me, that's fine
Tianyang이 나와 함께 있는 한 괜찮습니다.
good
좋은
You eat, you eat
너 먹어, 너 먹어
Eat quickly, don't let it get cold
빨리 먹어, 식지 않게
Etc., etc
기타 등등
Waiting for your meal to come
식사가 나오길 기다리고 있어요
Let's eat together
같이 먹자
this
이것
Thank you for coming. Please walk slowly.
와주셔서 감사합니다 천천히 걸어주세요
Thanks
감사해요
your unit
당신의 유닛
It's not even close to here
여기 근처도 아니고
How can you
어떻게 할 수 있니?
Find this place
이 장소를 찾아보세요
I used to work around here
나는 이 근처에서 일하곤 했어
Have eaten here several times
여기에서 여러 번 먹었습니다
Around here
여기 주위에
Just this store
바로 이 매장
The taste is okay
맛은 괜찮아요
Especially this boss lady
특히 이 사장님 아줌마
that's really
정말이야
People who cook food seriously
진지하게 음식을 요리하는 사람들
Are you familiar with her?
당신은 그녀를 잘 알고 있나요?
The boss lady is very interesting
사장님 아주머니가 정말 재미있어요
Kind and sensible
친절하고 센스있어요
don't you feel it
느껴지지 않니?
I really didn't notice
난 정말 눈치채지 못했어
I'll pay attention next time
다음에는 주의하겠습니다
How many times have you been here before?
이전에 여기에 몇 번이나 오셨나요?
They all came here blindfolded.
그들은 모두 눈을 가린 채 여기에 왔습니다.
I am attracted to this kind of gentle and virtuous mother type
나는 이런 온화하고 고결한 엄마의 모습에 매력을 느낀다
She is not my type
그 사람은 내 타입이 아니야
So what type is your cup of tea?
그렇다면 당신의 차는 어떤 종류인가요?
Dominatrix type
지배자 유형
no
아니요
I find
내가 찾은
Why do you still talk about women?
왜 아직도 여자 얘기를 하시나요?
let me tell you
내가 말해주지
Don't underestimate the boss lady
사장님을 과소평가하지 마세요
From my experience of getting to know people
사람들을 알아가는 나의 경험에서
This girl is not simple
이 여자는 단순하지 않아
Don't look at her
그녀를 보지 마세요
Gentle and virtuous on the surface
표면적으로는 온화하고 고결한
actually
실제로
She's not that kind of person at all
그 사람은 전혀 그런 사람이 아니거든요
You can see this
당신은 이것을 볼 수 있습니다
of course
물론
Just your personality
그냥 너의 성격
future
미래
Who can hold who?
누가 누구를 붙잡을 수 있나요?
I don’t know yet
아직은 모르겠어요
What do we have?
우리는 무엇을 가지고 있습니까?
It's manageable
관리 가능하다
What if
만약
What happens after that
그 후에는 어떻게 되나요?
Who can say for sure?
누가 확실히 말할 수 있습니까?
Okay, okay
알았어 알았어
uncle
삼촌
Stop talking about my boss's wife.
내 상사의 아내에 대해 얘기하지 마세요.
Even you
너조차도
Sometimes I can't see clearly
때로는 명확하게 볼 수 없습니다.
Isn't that normal?
그게 정상이 아닌가요?
They are all thousand-year-old foxes
모두 천년된 여우들이다
I eat salt
나는 소금을 먹는다
It’s more food than you eat
먹는 것보다 더 많은 음식이다
Want to see something clearly
뭔가 선명하게 보고 싶어
You still have to practice and practice again
그래도 연습하고 또 연습해야지
Accepted
수락됨
correct
옳은
How are Zicheng and Yao Yao doing?
Zicheng과 Yao Yao는 어떻게 지내나요?
Really divided
정말 나뉘어져 있어요
They both seem to be
둘 다 그럴 것 같아
What do you mean it seems to be?
그럴 것 같다은 무슨 뜻인가요?
Come
오다
Pork Chop Rice
돼지갈비밥
thank you
감사합니다
I really think
내 생각엔 정말
You two are a good match
너희 둘은 잘 어울려
Eat yours
너의 것을 먹어라
Stop minding your own business.
자신의 일에 신경쓰지 마세요.
Boss, I'm going to stock up.
사장님, 제가 비축해 두겠습니다.
good
좋은
I'll give you a piece
한 조각 줄게
No need for me to wander around
내가 여기저기 돌아다닐 필요는 없어
Just around the corner and there you are
모퉁이만 돌면 바로 거기 있어요
Then I'm leaving
그럼 난 떠난다
What's that?
그게 뭐야?
It's rare for you to have leisure time
여가 시간을 갖는 경우가 거의 없습니다.
next time
다음번
Ask Zicheng to come over with you
Zicheng에게 당신과 함께 가자고 요청하세요
OK
좋아요
good
좋은
Drive slowly
천천히 운전하다
Bye-Bye
안녕
Your bugs have arrived
버그가 도착했습니다
Okay, go there right away
알았어, 당장 거기로 가
We have a situation we want to know about
우리가 알고 싶은 상황이 있습니다
need your cooperation
당신의 협력이 필요합니다
good
좋은
we want to know
우리는 알고 싶다
Zheyue's situation
절웨의 상황
I have resigned from Zheyue
나는 Zheyue에서 사임했습니다
I don't know what else I can help you with.
제가 또 무엇을 도와드릴 수 있을지 모르겠습니다.
Shi Qi
시 치
if we didn't
만약 우리가 그러지 않았다면
Find out your details
귀하의 세부정보를 알아보세요
I won't come to you rashly
함부로 다가가진 않을게
What do you want to ask
무엇을 묻고 싶나요
About Zheyue
Zheyue 소개
Leakage of user information
사용자 정보 유출
I'm not sure about this
나는 이것에 대해 잘 모르겠습니다.
Then let's talk
그럼 얘기 좀 하자
Agent mission game
에이전트 미션 게임
How you look in the game
게임 속 당신의 모습
Not as innocent as now
지금처럼 순진하진 않지만
crow
까마귀
Am I breaking the law by playing games?
게임을 하면 법을 위반하는 걸까요?
It depends on how you play
어떻게 플레이하느냐에 따라 달라요
what game is it
무슨 게임이야?
Selling information online
온라인으로 정보 판매
Do you think the network
네트워크라고 생각하시나요?
It's a place outside the law
법 밖에 있는 곳이군요
I just rely on my own ability
나는 단지 내 능력에만 의지할 뿐이다.
Digging up some dirt in the industry
업계의 먼지를 파헤쳐
What does this have to do with national security?
이것이 국가 안보와 어떤 관련이 있습니까?
Because of these dirty things
이런 더러운 것들 때문에
Matters of national security
국가 안보 문제
This is not just
이것은 단지
An ordinary crime
일반적인 범죄
you have been
너는 그랬어
Overseas espionage organizations are targeting
해외 간첩조직이 노리고 있는
very likely to become
될 가능성이 매우 높다
their victims
피해자
This has something to do with a spy organization
이건 간첩조직과 관련이 있어
What does it matter?
그것은 무슨 상관이야?
That's up to you
그건 당신에게 달렸습니다
What's in your hands
당신의 손에 무엇이 있습니까?
what did you take
무엇을 가져갔나요?
It's a video I recorded
제가 녹화한 영상이에요
What video
무슨 비디오
Server room in Zheyue
Zheyue의 서버룸
There is a server
서버가 있습니다
always locked
항상 잠겨있다
I feel strange
기분이 이상해요
Since I joined the company
회사에 입사한 이후로
It's always been locked here
여기는 항상 잠겨 있었어
I'm from the technical department
저는 기술부 출신이에요
Find out there
거기서 알아보세요
Said the machine inside was broken
안에 있는 기계가 고장 났다고 하더군요
No more use
더 이상 사용하지 않음
I'm very strange
나는 매우 이상하다
In this case
이 경우
Why does it have to be locked?
왜 잠겨야 하나요?
I'm a little curious
조금 궁금해요
I just want to see
그냥 보고 싶어
What's inside
안에 무엇이 들어있나요?
Then I went to see
그러다가 보러 갔더니
Server is obvious
서버는 당연하다
Everything is running normally
모든 것이 정상적으로 실행되고 있습니다.
Not broken at all
전혀 깨지지 않았어
I find
내가 찾은
Line information has been diverted
회선 정보가 우회되었습니다
one of the information
정보 중 하나
Transfer object
전송 대상
In Zheyue’s service records
Zheyue의 서비스 기록에서
Can't find it at all
전혀 찾을 수 없습니다
I doubt it
나는 그것을 의심한다
someone is stealing
누군가가 훔치고 있어요
server data
서버 데이터
or
또는
Zheyue has always been
Zheyue는 항상 그랬습니다.
They are all working with third parties
그들은 모두 제3자와 협력하고 있습니다.
Shared server information
공유서버 정보
video material
영상자료
I have them all stored on the USB drive
USB 드라이브에 모두 저장해 두었어요
Where is the USB flash drive?
USB 플래시 드라이브는 어디에 있나요?
at my house
내 집에서
Set off
출발하다
Go to their house and get the USB flash drive
집에 가서 USB 플래시 드라이브를 받으세요
well
잘
Tianyang
텐양
how's it going
어떻게되고 있습니까
Found someone
누군가를 찾았습니다
On the way back to pick up things
물건을 찾으러 돌아가는 길
Where are you?
어디세요?
Never came out
한번도 나오지 않았다
Boss, I'm going to stock up.
사장님, 제가 비축해 두겠습니다.
good
좋은
This boss Zhang
이 장 상사
How did you discover us?
우리를 어떻게 발견하셨나요?
I doubt her side
나는 그녀의 편을 의심한다
There are other eyeliners
다른 아이라이너도 있어요
Secret whistle
비밀 휘파람
You are not alone
당신은 혼자가 아닙니다
Xiao Yi should be alone
샤오이는 혼자 있어야 해
certainly
틀림없이
Liu, where are you?
리우, 어디야?
Shi Qijia
시 퀴지아
Wu Xigang left
우시강(왼쪽)
I followed Shiqi upstairs to collect the physical evidence.
나는 물리적 증거를 수집하기 위해 Shiqi를 따라 위층으로 올라갔습니다.
send me the address
나에게 주소를 보내줘
Go check the community surveillance
가서 커뮤니티 감시를 확인하세요
Maybe Ye Wu has already taken action
어쩌면 Ye Wu가 이미 조치를 취했을 수도 있습니다.
besides
게다가
send someone
누군가를 보내다
Go support Wu Xi
우시(Wu Xi)를 응원하러 가세요
receive
받다
Where’s the USB drive?
USB 드라이브는 어디에 있나요?
What's wrong
뭐가 문제 야
I obviously put it here
분명히 여기에 두었는데
There is a backup in the computer
컴퓨터에 백업이 있습니다
Why is there nothing?
왜 아무것도 없나요?
Do you have any other backups?
다른 백업이 있나요?
have
가지다
Shi Qi
시 치
What's wrong Shiqi?
시치 무슨 일이야?
go to hospital
병원에 가다
what's wrong with you
너 왜 그래?
good
좋은
Liu called an ambulance
리우는 구급차를 불렀다
Send Shiqi to the hospital
Shiqi를 병원으로 보내세요
It's okay, it's okay, it's okay
괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아
You lie down for a while
너는 잠시 누워있어
Shi Qi
시 치
Cuff him
그에게 수갑을 채워라
Don't move
움직이지 마세요
Are you OK
괜찮으세요
fine
괜찮은
Walk
걷다
Why did Shiqi faint suddenly?
Shiqi가 갑자기 기절한 이유는 무엇입니까?
I followed her all the way
나는 그녀를 끝까지 따라갔다.
Logically speaking
논리적으로 말하자면
No one should have a chance to make a move
누구도 움직일 기회를 가져서는 안 됩니다.
That unless
그렇지 않으면
Don't touch it for now
지금은 만지지 마세요
anything in the house
집에 있는 뭐든지
Wait for the trace inspection team to come over
추적 조사팀이 올 때까지 기다리세요
more carefully
좀 더 조심스럽게
Check the room
방을 확인하세요
Most likely the same as last time
지난번과 비슷할 가능성이 높음
It's like Shi Lei was poisoned
마치 Shi Lei가 독살된 것 같습니다.
nerve gas
신경 가스
You are like this
당신은 이렇습니다
You and Da Liu
당신과 Da Liu
Go up first and wait for the trace inspection team
먼저 올라가서 추적검사팀을 기다려주세요
I'll check the target
대상을 확인해 볼게요
So clear
너무나 분명해
Hi-tech
하이테크
I'll talk to him alone
내가 그 사람하고만 얘기할게
good
좋은
Why is it you?
왜 당신입니까?
Who are you?
누구세요?
I am a Jiahui person
나는 Jiahui 사람입니다
You are from Yewu
당신은 예우 출신입니다
let me go
날 보내줘
What should I do if I let you go?
내가 당신을 보내면 어떻게 해야 하나요?
I know your identity
나는 당신의 정체를 알고 있습니다
Find a way to let me go
나를 놓아줄 방법을 찾아보세요
impossible
불가능한
Now it’s all people from the National Security Bureau outside.
이제 밖에는 국가안전보위부 사람들이 전부입니다.
I'll be finished if I let you go
널 보내면 난 끝이야
Aren't you afraid that I will tell you?
내가 당신에게 말할까봐 두렵지 않나요?
I know your identity
나는 당신의 정체를 알고 있습니다
You tell me
당신은 나에게 말해
Do you think you'll be fine?
당신은 괜찮을 것 같아요?
When the time comes, you and I will benefit
때가 되면 너와 나도 유익을 얻을 것이다
Totally screwed
완전 망했어
You are a Jiahui person
당신은 Jiahui 사람입니다
You don’t want to hurt her, right?
당신은 그녀를 다치게하고 싶지 않죠?
You heard me clearly
당신은 내 말을 분명히 들었죠
The only thing that can be done now
지금 할 수 있는 유일한 일은
Just bring the news to her
그냥 그녀에게 소식을 전해주세요
You came here for Shiqi, right?
당신은 Shiqi를 위해 여기에 왔죠?
Have you found anything?
뭔가 발견하셨나요?
has been destroyed
파괴되었습니다
Why did Jiahui want to get rid of her?
Jiahui는 왜 그녀를 제거하고 싶었습니까?
I have no idea
나는 전혀 모른다
Who asked her to do this?
누가 그녀에게 이런 일을 하라고 했나요?
why are you asking me this
왜 나한테 이런 걸 묻는 거야?
i have to know
난 알아야 해
The secret in Shi Qi’s hands
Shi Qi의 손에 있는 비밀
How important is it?
얼마나 중요합니까?
Who will be threatened?
누가 위협을 받게 될까요?
I only know the future
나는 미래밖에 모른다
How can I help you?
어떻게 도와 드릴까요?
time is limited
시간이 제한되어 있다
Are you trying to trick me?
나를 속이려고 하는 걸까?
I only know what's going on
나는 단지 무슨 일이 일어나고 있는지 알고 있다
It won't be like this now
이제 이런 일은 없을 거야
caught off guard
허를 찔리다
why did you appear suddenly
왜 갑자기 나타났어?
I am not responsible for this action
나는 이 행동에 대해 책임을 지지 않습니다.
I just received a notification
방금 알림을 받았습니다.
I did not expect
나는 기대하지 않았다
It was you who came here to see
보러 온 건 너였어
If AirPlus
에어플러스라면
Tell me the situation earlier
미리 상황을 말해봐
Nor will you
너도 그러지 않을 거야
Falling into this situation
이런 상황에 빠지다
Why do I think you are lying to me?
왜 당신이 나에게 거짓말을 하고 있다고 생각하나요?
What is your identity?
당신의 정체성은 무엇입니까?
Don’t you know my identity?
내 정체를 모르시나요?
I'm a little unsure now
지금은 좀 확신이 안 섰어요
he has admitted
그는 인정했다
Attacked Shiqi
시치를 공격함
Take it back for interrogation
심문을 위해 다시 가져가세요
good
좋은
besides
게다가
Let the technical department check it out
기술 부서에서 확인하도록 하세요.
his mobile phone
그의 휴대폰
Who have you contacted?
누구에게 연락했나요?
Understand
이해하다
Wu Xi, are you done?
우시, 끝났어요?
I have left
나는 떠났다